ola a todos e benvido a todos os días
meu nome é Kari meu nome é Jen e ten
Xa despois socou alguén na
Garganta ben neste show que acabamos de dicir
hashtag hoxe non hai que botarlle golpes
estará de volta
isto é novo todos os días con vagabundo Jen
e Gary Webb
[Música]
Ola Grazas por axustar de novo a novo
todos os días estamos tan felices que tes
sintonizado e vimos falando
Todos estes grandes hacks da vida de Jen
O libro de Proverbios que ten específicamente
facer coa comunicación si primeiro
está escoitando e por que está escoitando
importante porque é como escoita
grazas bo se non escoitar
non van escoitar o que o outro
A persoa di e pensa que si
é certo
polo que foi unha boa resposta a que era un
gran resposta Grazas Jeanine
Axúdanos a escoitar o que é o outro
A persoa está dicindo e espera ao
outra persoa termín ola e despois
Vostede fala así que a semana número dous foi elixir
ser amable e por que elixir non
responde o primeiro por que el está a elixir
ser amable
optar por ser amable é importante para iso
as nosas palabras non saen na manipulación
ou controlar ou como un xeito duro ou duro
palabra porque iso aplasta que se aplasta
os nosos espíritos e cando eliximos ser
tipo, entón non é realmente non é
sobre conseguir o noso propio camiño o que somos
querendo o mellor para o outro
persoa mm-hmm polo que é así
É importante escoller ser amable na nosa
palabras e creo que tamén necesitamos elixir
para ser sincero que foi a semana pasada si, oh
si e é así que comentamos que é así
difícil de ser honesto porque reflicte
o que está a suceder no noso propio corazón si
e bo si son sincero aínda así
acepta- me se son sincero e aínda así
Quero ser o meu amigo se te sinto honesto
saben e terán que camiñar
con eles por todo o que van
a través ou máis a rendición de contas si
si e tamén dixemos que non o desexas
dicir que calquera cousa está sendo deshonesto de ningún xeito
aínda que non dixas ningunha palabra
escollendo non dicir palabras por iso
protexe vostede segue sendo deshonesto
polo que nos leva a esta semana e nós
dixo que esta semana estamos a falar
elixindo ser paciente
ou o hashtag non din que tropezar ben
porque é tan fácil cando alguén di
algo e só queres despegar
e ser como eu nunca iría conseguir alguén I
simplemente nin sequera podes imaxinar facendo iso
como eu mesmo nin sequera sei o que o meu
A resposta sería que eu son un gato que me pegou unha vez
e botárono oh porque literalmente
morderme e son como BAM cando o arroxín
porque esa acción reflexiva está ben
porque cando falamos de garganta non
golpea dereito a falar de ser paciente
que pasa con frecuencia con palabras e
comunicación, alguén pode dicir algo
e hai unha reacción e hai un
reacciona moi visceral cando o gato me golpea
como pouco me lastimaba a palabra bastante
ferido e así foi dereito inmediato e
por iso ás veces esas palabras esas
As palabras poden vir aquí inmediatamente
si, pero eres estúpido ou si, xa sabes
dirías que si coñeces ti
Non eran tan feas como xusto porque
porque xa falamos sobre isto antes
as palabras moitas veces saen do que está a suceder
o dentro de si e así cando outro o
ven así que só imos usar isto
O dolor é porque este é o sinal
para o gato pero necesito a túa man e ti
quero botalo porque duele
si me durou e ás veces é o que fixen
Non esperes que o gato morde tan ben como
Estaba aclarando que esta non é unha historia
sobre os gatos, pero eu o estaba acariciando
obviamente, é quizais o que me mordeu I
Non o esperaba e estaba moi mal
A miña inmediata resposta inmediata foi a
literalmente xoga o gato que é certo
comunicación por iso, se non o fas
esperando a resposta e entón estás
ferido por el e entón creo que gusta de Jen
hai un lugar alí cando o señor
di como di a Biblia que non o tome
Unha ofensa como pode ferir, pero eu vou
optar por non ser ofendido dereito e dicir
Eu, como o Señor, é a miña defensa
Non precisa defenderme así
mm-hmm
porque un home temperado e iso
vén de Proverbios 1429 só tes un
Un pouco de teleprompter por aquí
entón dígame 15 ok si 14 29 e tamén
proverbios 15 18 entón llo proverbios 15
18 ok 9 ok, un home paciente ten moito
entendemento, pero un home temperado e rápido
mostra a tolemia e que realmente unha tolemia
basicamente non saben mellor
Non son só un desexo
por paz ou por tolemias como conseguir
En problemas e así un home de temperamento rápido
vai meter problemas mentres que o
o home paciente vai ser só como
como iso vai a calmar e estar en
A paz pode camiñar pola gorxa
golpeando todo o tempo que non vas
facer amigos, creo que iso é moral
a historia, si, isto é que teñen un grande
A comprensión do home do paciente é xenial
entendendo así esas palabras
entra e aínda que non o fixeches
Agardamos que aínda ou mal os pacientes sexan nós e nós
falou sobre iso recentemente paciencia
non é o paseo moitas veces hai
As lesións de risco viven mellor
do que Deus ten no momento é realmente
que paciencia non se trata ben de que son
non vai reaccionar, non vou facer
que vai esperar a paciencia é tempo
Estou esperando ou en vez de responder
Rapidamente vou traer a Deus basicamente
no momento e vivir este
é o mellor que pode ser
en lugar de responder rapidamente ou simplemente
intentando pasar o tempo así que a paciencia é
Emilie pensa moito que di que é un
froito do Espírito así que neste momento eu
Necesito o froito do Espírito que teño
Espírito Santo para nacer en min alegría e
bondade e
fidelidade que coñece a autocontrol dentro
A paciencia con paciencia é tan frecuente cando ti
digamos que estou orando ben pola paciencia
entón estás rezando por oportunidades para
Experimenta a bondade de Deus
situacións non tan xeniais ás veces e así
Cando di que sabe quizais o home ten
gran entendemento que se dan conta diso
en vez de responder tan rápido pero
Só necesitan ter ese momento e
talvez agarde ao Señor a pensar dúas veces
Sexa lento para falar para que non teñan
limpeza no corredor nove si porque a
O tempo rápido para o home non só é o
Golpe de gorxa para que saiba a outro
Persoas, pero a continuación, home, eu sinto moito
Lamento que debo non ter éxito
Vostede ben por que golpeou mentres era
só botella dentro de min ben faino
creo que deberías traballar iso ben si
Quizais deba pasar algún tempo
de xeito máis saudábel estes están en marcha
o interior hai habilidades vitais de calidade
son moitas veces eu vou dicir a xente se
Estás enojado como tratar con el como tratar
con el se é o que sabe gargalladas
nunha peza de papel para comezar porque con
As emocións hai unha enerxía asociada
con iso que debe ser expresado en
de xeito físico é por iso que adoito coido
dor e tristeza a resposta física
é este uso o meu único que necesitamos filtrarnos
Necesito deixar é como se atopa
toda esa enerxía que está dentro e por dentro
entón vólvea a fronte da nosa
Cara a que as bágoas son tan importantes cando
estás irritado como unha resposta física
Sería como o mesmo dicir que son así
enojado e ti arroches os brazos como
é esa resposta física ou me gustaría
Pensar coma se fuches un woodchopper
e cortar a madeira se necesitas ir a un
correndo entón vai a correr os nosos pais
díxome que é por iso que lles gusta moito
camiñar, si, se algo se descompón
funcionan entón poden descomprimir e así
entran na casa e están
listo para que tivesen tempo de descomprimir
pero eles dixeron que realmente cando vives
preto de casa e só tes como a
cinco minutos de viaxe para casa está no seu
casa e todos están alí si
é onde non
así que aínda que todas esas emocións sexan
Envasado non ten tempo para realmente
procesalos si ese é o verdadeiro momento de necesidade
precificar estas ben que teña ido en modo
É por iso que di que un paciente ten
moi comprensivo pero de forma rápida
home como lle levará á tolemia porque ti
son rápidos porque non tiveron
tempo que están respondendo do que ten
Sucedeu si si
é por iso que se alguén tiña realmente un
bo día de súpeto realmente
boas respostas deles na túa vida
Vou ter un bo día porque nós
responde do que nos pasou
polo que si non tivemos un bo día si algún
cousas pasaron na oficina e estás
Non está nun bo cadro ás veces
É máis sinxelo dicir que non podo falar ben
agora necesito cinco minutos e
ás veces só vou entrar no meu
sala ou algo vai pasar así
só me machucar e terémoslle moito
Os homes escuros son como Laura realmente
descubra que isto non ten nada que ver
esa outra persoa é porque sei que son
feridos por dentro e as súas palabras
non eran doloroso, pero eu podía por mor da
o meu propio cabelo e a mente interior ti
Responder Non sei se quero dicir
pasado por culpa de que Carrie podería moi facilmente
dígame algo que non é desagradable
ou falsa é só unha declaración pero
por mor do meu propio ferido que non o fixen
Tratado aínda podería chegar a miña resposta
moi enojado e podes estar pensando
por que responde deste xeito o que é
malo para a comunicación porque entón ela é
Non quero compartir cousas
min porque non sabe como estou
vai responder e iso entón iso
Leva ao rexeitamento e xa sabe a falta de
aceptación e porque realmente non o facemos
xestione as cousas por dentro e por iso
A miúdo atopo a min mesmo dicindo que Señor
Esa persoa dixo que non era indiscutible
Non me importaba nada mal
respondendo sobre unha chapa de rexeitamento
o meu propio medo de desconfianza miña propia sexa cal sexa
Estou respondendo así ou eu podo sentir iso no meu
corazón vostede apoiaba
alí porque non quero responder
un xeito si que vai ser rápido
tempo de temperamento rápido ou como un golpe de garganta
Non quero responder así porque
iso non é útil que non sexa veraz
e si , podería estar triste por algo
ou molesto ou enfadado ten absolutamente
nada que ver con esa persoa porque
realmente dixeron todo o que hai
ben e vostede sabe de acordo con iso
Jen Coido que a paciencia ven como
como esta perla de comunicación é esa
despois de preguntarlle ao Señor que non quero
para responder deste xeito axúdame entón
leva paciencia para realmente confiar nel
pode equipa-lo para facelo se fomos
dada todo o que necesitamos para a vida e
A piedade entón quere aplicar
fe a quen pide que podo esperar e
Non debes responder de inmediato ou non
ten que responder e amable como o
a paciencia está na espera, si, xa sabes
si así que imos pedirte que sexa paciente
e espera por nós ata que volvemos
esta mensaxe
[Música]
se compras en ThinkGeek Gearbest
B & H foto vídeo eBay ou Amazon ou mesmo
se queres unha proba gratuíta de audible
atoparás as mellores ofertas e soporte
Os espectáculos que producimos simplemente visitando
Os sitios de compras que xa frecuentas
usando as ligazóns na nosa visita ao sitio web
categoría 5 socios de TV slash para o
completo e lista sempre crecente e axudarnos
Crea máis contido gratuíto como este programa
Grazas por facer compras cos nosos socios
e grazas por ver a todos
Grazas por unirse a nós cada vez máis
día vai ao noso sitio web novo punto cada día
Televisión mira a nosa pestana dos socios e mira
as organizacións e as empresas que
axudaron a facer deste espectáculo unha posibilidade
están baixo o paraugas da categoría 5
albergannos así cando vaias a apoiar
Faino se é a través de Patreon ou algúns
outros medios podes pensar quen é Robby
e quen é a categoría 5 así é
a rede que fai este show
posible e Robby é o noso productor
editor elcapitan
que fai este concerto posible é
Inspirado estamos moi agradecidos por iso
estamos falando do hack de vida
habilidades de comunicación de escoller ser
paciente Jen é e non é a máis
virtude prolífica na sociedade de hoxe e eu
creo que en parte é criado por mor de
A nosa calidade instantánea de tanto
do que facemos como que me envíe unha mensaxe
Recibe unha mensaxe de volta. Vostede sabe que envía un
O correo electrónico de inmediato quero algo que teño
ir a mercar en liña todo é
tan instantánea que non hai un
necesidade de ser paciente onde quero dicir
mira de novo en Pioneer días como
planta a comida que espera pola comida
Para crecer a túa páxina necesitas o
pan que espera para que se levante e despois
hai unha certa alegría ao experimentar
o
filamento do que estaba esperando para
e e iso podería ser algo así
estamos perdiendo sobre si, aínda hoxe
Estamos tentando axudar un amigo chegar
algo fixo e nós somos como queremos
isto ocorre agora porque están tan afeitos
As cousas pasan agora absolutamente e é
como a mensaxe de texto préstate e responde
ou preséntate ao correo electrónico ou o que quere dicir
eles non están respondendo o teléfono cuz
estamos tan acostumados a iso, pero si a paciencia
tamén permite o corazón da outra persoa
entran no aliñamento dereito - hmm porque
pode que fose á dereita
colocar vostede mesmo pero a outra persoa que
estás a comunicar non é e
entón ás veces o Señor non di esperar
pero eu teño algúns non só esperar e entón eu
Ten que preguntar a vostede como é un fixador son
vostede alguén que oe algo Oh
totalmente e só quero solucionar o que quero
para solucionar os problemas que quero facer
todos felices que queres facer bla bla
bla bla bla en vez de ás veces só
sendo paciente como estabamos falando anteriormente
Jen acaba de recordar a historia
de María na Biblia e como me gusta
O anxo Gabriel chegou e sacudiu
mundo coa noticia de que vai
como ten o Fillo de Deus nela e ela
levárono durante nove meses e cousas
sucedería e di que ela gardou
eles no seu corazón, ela atesouos
O seu corazón e ela era paciente á espera
e sabendo que Deus traería
cumprimento todo o que tiña
prometeu e non a ves como
estofado ou entrometerse ou pedirlle moitos
preguntas como a coma
surance
e como non sei se podes pensar
de alguén na túa vida a quen podes
realmente ve este atributo como realmente
destacada característica na súa vida como o que
Cales son as características diso?
persoa e que axudou a construír iso
pero podes pensar realmente
persoa paciente que podes ver que
outros aspectos da súa vida están baixo control
que teñen este froito do Espírito
Ben, normalmente vén con escoitar
ben
como están dispostos para o outro
persoa para rematar a súa sentenza si
escoitan e elixen as súas palabras
ben antes de falar ben
e así é cando falamos
hacks da vida da comunicación do libro
de Proverbios o que realmente anime
Só debes comezar a ler todo
o camiño a través do seu oh, si e
Si, boa comunicación e proverbios e
simplemente comece a resaltar todas elas ou
Non queres resaltar a túa Biblia
vai en liña e escribe a comunicación
versos e proverbios, oh si e así por diante
unha persoa realmente paciente ralentiza
En realidade como eles e non se ralentiza
como están camiñando coma este e
falando como o que non é así
non o que estamos dicindo que estamos dicindo que
son lentos para falar rápido e rápido
escoitar a mhm
esa é unha persoa paciente que están dispostos
para elixir as súas palabras con bondade
esa é unha persoa con razón e e
eles están dispostos a ser honesto, pero porque
eles teñen un espírito do Deus Viviente
dentro deles entón saben iso
porque están dispostos a escoitar iso
están escollendo as súas palabras
bondade que queren falar
honestamente por amor por outro
persoa que Deus vai mover niso e eles
sinto tan xenuíno e tan real Hmm e
Vostede é así que é o que quero e por iso
A persoa paciente realmente ten Xesús dentro
a súa vida primeiro
vostede sabe que o primeiro que funciona entón
a través de todas estas outras áreas para axudar
lles comunican ben para que o creen
esta atmosfera de amor e aceptación
e pertenza e comprensión que é
o que todos buscamos para o primeiro
O paso é sempre elixir a Jesús Hmmm si
Queres comunicarte ben que necesitas
elixe a Xesús e como eu teño que elixir
Xesús todos os días podes ser
pensando pero xa coñecía a Jesús pero
está escollendo poñer a Jesús primeiro
todos os días para dicirme señor que me axude a dicir
o que queres que me diga me axude a pensar
o que queres que eu poida me axudar
Sinto o que queres que me sinta traer
Para min, a xente que queres que interactúe
con e así se me trae un pouco
e entón tiven unha idea de que estás
me vai axudar a saber
dun xeito realmente xenial, si, porque eu teño
invitoute que me rendeu que escollín
así o necesitamos necesitamos de Deus
necesita que sexas unha persoa que es
falando sobre as necesidades que precisa escoller
Xesús cada día como darlle a todos
día e se nunca escollín Xesús
xustamente tropezouse co noso programa
en internet ou onde queira que estea
velo e está como huh este
parece interesante así é como escolle
Xesús, querido Señor Xesús, non son perfecto eu
Necesito moita axuda
hai sorte na miña vida e teño conta que eu
Non podo facelo Necesito axuda axudarías
me me axudarías porque di
os que chaman e o nome do Señor
serán gardados
el di que si confesamos os nosos pecados que é
fieis e só para perdoarnos os nosos pecados
e limpa- nos de toda inxustiza
Todos non só algúns agora como o
os pequenos que é cando chamamos
indistintamente créanos de todo o que el
limpa a lousa limpa e como quero
din que é tan fácil e despois di
para coller a cruz todos os días así que é
todos os días que é o legal é cada
día para que comece agora mesmo o próximo
cinco minutos querido a Deus que realmente non
sabe o que hai de novo nos próximos cinco minutos
pero me axudarías e ti elixiredes
elixe preguntar a súa axuda e logo eu
Quero dicir que ten que dar un paso
atrás e simplemente sorpréndete e como é de Deus
vai traer ás persoas a súa vida como
a través do poder do Espírito Santo
vai cambiar as súas palabras vai
cambia o xeito en que pensas que es
vai cambiar o xeito no que actuaches xusto
Vou dicir WOW deus que é só ese cara
rogamos por nós o dios de abaixo que estás
Só que bo é vostede tan bo
e así o señor axúdannos a elixilo a todos
día axúdannos a elixilo cada día e
Señor cre que podes facer un marabilloso
traballar nas nosas palabras e na forma en que escoitamos
a forma na que sentimos a forma na que respondemos
persoas ou non queremos que non queiramos
para arroxar a xente que che guste
Quero ser paciente que queres ser rápido
para escoitar que queres ser lento para responder
queres actuar con bondade e nós
Quero falar coa verdade ou axudarnos
comunicarse mentres oramos isto no seu
Nome Amén moitas grazas por sintonizar
e realmente sento o primeiro buscador
primeiro o seu reino ea súa xustiza
e engadirase a todas estas cousas
uso
que se buscas a Deus, entón é
capaz de dotalo de todo iso
necesitas comunicarte en relacións
e esa parte en parte vén
adorándolle e só quero poñer un
enlace ao vídeo de YouTube dunha canción
chamado primeiro para buscar o pan e banda
O viño ten unha escoita poñelo en dar algúns
pensamento e e atopar co Señor así
Grazas a sintonizar imos
vesvos a próxima semana
pegar un novo episodio de novo todos os días
todos os venres pola mañá novos cada día
dot TV
Tamén estamos en Kody Roku Plex YouTube e
Facebook ou se estás no sur
California sintoniza todos os domingos pola mañá
ás 6:30 no Pacífico na canle 33 da televisión
para o deserto alto